Данный проект называется World-map-tracker, данная работа закончена за 3 дня. Сайт хостится на платформе Vercel, использует ИИ mistral-7b-instruct и сохраняет данные через Firebase.
Чтобы запустить данный сайт перейдите по ссылке: 
Вам будет необходимо зарегистрироваться и сайт будет открыт перед вами. Для синхронизации данных необходимо зайти через почту и пароль(лучше сохранить)
https://world-map-tracker-git-master-malid0s-projects.vercel.app/

Основные функции:
  1. Выделение стран
    *Привязка данных к странам
  2. Установка меток на любой точке на карте
    *Можно писать заметки на метках
  3. ИИ помощник(подождите ответа, долго отвечает)

Данное приложение был моим первым опытом в создании проекта для открытой публики и использованием ИИ. 

Из-за коротких сроков вся работа имела свои шаги и цели, для этого была создана доска в Trello. И платформа была выбрана web из-за своего удобства и широкого использования, а дополнительные инструменты были Firebase, а также ИИ от openrouter(mistral-7b-instruct), из-за своей скорости и ценны(бесплатно)

Во время самой работы я не встречался с проблемами, главные препятствия начались во время деплоя и отрисовки карты, мне пришлось создать wrapper и сделать сайт по своей сути client-side and client authorative приложение(что я нахожу удобным и быстрым).
Одной интересной проблемой для меня стало работа с useEffect() и багом из-за него, данные в датабазе заменялись на пустоту из-за того что данные не успевали синхронизироваться и пришлось имплементировать флаги. 
Также благодаря своему прошлому опыту, данный род проектов для меня довольно прост из-за структуры программирования в game dev(component structure), которая позволяла мне быстро находить проблемы в коде.
Код для визуала был написан с помощью Chat gpt а основные навыки я вспомнинал с курсом the-complete-web-development-bootcamp на Udemy.

Тестирование проходило первые 2 дня на локальном сервере и весь третий день был посвящен deploy, где я познакомился с рядом проблем. Таких как игнорирование гитхабом заглавных букв, неработающий ИИ ключ и необходимость в замене :root().
Но все это окупилось и моя работа теперь доступна вам. 

ВАЖНОЕ ПРИМЕЧАНИЕ:
Без проблем не обошлось, чтобы увидеть данные со страны вам необходимо выбрать страну нажать кнопку "отмена" и снова выбрать страну чтобы обновились данные на клиентском сайте.
